impresión de la factura de venta tan
importante como el registro de la
operación de facturación y venta es la
impresión del soporte físico de dicha
transacción ya que este documento
normalmente debe ser entregado al
cliente quien lo utilizará como respaldo
en su
contabilidad veamos en el sistema Cómo
imprimir el soporte de la operación de
facturación y
ventas estando aún dentro del asistente
de la operación podemos activarle la
opción de
autoimprimante y se de clic en el botón
aceptar para grabar la operación el
sistema procederá a imprimir de forma
automática la factura de venta en el
formato configurado por defecto y en la
impresora configurada por defecto en
este
equipo la otra opción que también se
encuentra dentro del asistente del
es la opción de
imprimir esta opción permite seleccionar
el documento de impresión que se
utilizará para imprimir este
soporte una vez hemos seleccionado el
documento a utilizar podemos indicar
número de copias y tipo de papel al
igual que podemos indicar si se
utilizará una impresora de matriz de
punto en cuyo caso se utilizará Un
diseño de calidad de
borrador también se puede tener una
vista previa del
documento donde es posible seleccionar
la impresora a
utilizar desde esta opción también es
posible a través del botón imprimir
enviar el diseño directamente a la
impresora configurada por
defecto
ya por fuera de la operación se tienen
dos opciones para imprimir la factura
estando ubicados en la operación con
clic derecho seleccionamos la opción
informes imprimir documento esta opción
que también podemos llamar con las
teclas control I Abre de una vez la
vista previa del documento desde donde
se puede escoger la impresora
utilizar
la otra opción es estando ubicados en la
operación con clic derecho seleccionamos
la opción informes imprimir documento
como esta opción que también podemos
llamar con las teclas control y nos
permite seleccionar el documento en el
cual deseamos imprimir el
soporte y Desde allí podemos ingresar a
la vista previa o imprimir en la
impresora por defecto
como vemos el sistema cuenta con varias
opciones para la impresión de la factura
de
venta para mayor información de cuáles
son esas opciones consulte el video
opciones de impresión de la factura de
venta esto es todo acerca de la
impresión de la factura de
venta